四、HTTP协议类
    1.HTTP协议的主要特点
        简单快速：每个资源URI是固定的，想访问某个资源只需要输入URI就可以了。
        灵活：在HTTP协议头部会有一个数据类型，通过一个HTTP协议就可以完成不同数据类型的传输。
        无连接：连接一次就会断掉，不会保持连接。
        无状态：客户端和服务端是两种身份，客户端下次请求的资源即使和上次一样，服务端也不会记住是哪个用户请求了哪些资源。
    2.HTTP报文的组成部分
        请求报文：请求行、请求头、空行、请求体。
            请求行：HTTP方法、页面地址（请求URL）、HTTP协议、HTTP版本
            请求头：一些key value值，来告诉服务端客户端需要哪些内容，要注意哪些类型。
            空行：告诉服务端请求头到此结束，后面的内容是请求体。
            请求体：
        响应报文：状态行、响应头、空行、响应体。
            响应报文的组成部分描述基本与请求报文一致。
    3.HTTP方法
        GET     获取资源
        POST    传输资源
        PUT     更新资源
        DELETE  删除资源
        HEAD    获得报文首部
    4.POST和GET的区别
    5.HTTP状态码
    6.什么是持久连接
    7.什么是管线化